자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
주연
아이다 나나
여보 맛있어?
어, 맛있어
평소처럼 맛있는 밥이네
장어...
비싸게 주고 샀는데
그럼 다녀올게
다녀와
일 열심히 하고
어머, 아이다 씨
안녕하세요
나나 아줌마
안녕
타케시 군, 안녕
마침 잘됐네요
아이다 씨
미안한데 오늘도 우리애 좀
봐주지 않으실래요?
저희야 상관없어요
이런 시대엔 이웃끼리
돕고 살아야죠
덕분에 살았네요
항상 고마워요
그렇게 신경쓰지마세요
타케시 군, 오늘은
아줌마랑 같이 밥먹을까?
그럼 학교 끝나면
아줌마네 집으로 갈게
네~
어머 다케시 군
어서와
다녀왔어요
/ 들어와 들어와
실례할게요
곧 시합이야?
/ 응
이번 시합은 절대 지면 안돼
그래?
타케시 군은 예전엔
많이 말랐었는데
유도를 시작한 뒤론
듬직해졌네
응
남자는 강해야한다고
돌아가신 아버지가 그랬거든
남자다운 남자는
진짜 멋져
에?
아줌마는 마르고 슬림한 남자를
좋아하는 거 아냐?
남편같은...
뭐.. 그렇지...
어릴 때 아버지를 병으로 잃은 저는
그후 엄마 혼자 손에서
자랐습니다
엄마가 일하는 동안엔
언제나 이웃인
나나 아줌마네서 지냈습니다
나나 아줌마는
가족처럼 저를 돌봐주는
정말 아름다운
동경하는 분입니다
이웃집 아줌마와 음란한 숨바꼭질
JUX 422
어머 타케시 군
어서...
들어와
차 줄까?
/ 으.. 응...
알았어
아줌마
나 져버렸어
그럴 때도 있지뭐
다음에 또 열심히 하면 돼
그래도...
있지
괴로운 일은 잊어버리고
재밌는 걸 해볼까?
뭐.. 뭘?
숨. 바. 꼭. 질.
아줌마
무슨 소리야?
그럼 타케시 군이 술래야
30까지 세고 찾으러와
진짜로 하자고?
/ 자, 시작해
세라니까
얼른
1...
2...
3...
아줌마~
저기~
아줌마?
들켜버렸네
이번엔 내가 술래야
타케시 군, 숨어
1.. 2.. 3..
/ 아, 알았어
4.. 5..
찾았다~
역에 도착했으니 금방갈게
그
그래
저기 타케시 군
이번엔 우리 남편한테서 숨어볼래?
응, 그거 재밌겠다
여기?
아줌마.. 고마워
그래 타케시 군
다음번엔 꼭 이길 거야
팔도 이렇게 굵은 걸
/ 간지러워 그만해
아줌마...
이러면 안돼...
괜찮아
왜 이러는 거야, 아줌마
이상해 이건...
괜찮아
나, 예전부터 타케시 군을
좋아했으니까
아줌마...
타케시 군...
자, 타케시 군도
혀 내밀어봐
더
/ 이, 이렇게?
더...
더 줘...
/ 으, 응...
있지 타케시 군
내 혀도 빨아줘
/ 으, 응...
이, 이렇게...?
/ 응...
타케시 군...
쎄게 빨아줘...
더.. 더 잔뜩 해줘...
타케시 군 것도 줘...
근데 곧 남편이 오는 거 아냐?
괜찮아
그런 건 신경쓰지마
아무것도 신경쓰지마
으, 응...
/ 계속 이러고있고 싶어...
더 쎄게 해줘...
더 빨아줘
/ 으, 응...
타케시 군 것도 줘...
/ 응...
타케시 군...
만져봐
이쪽도...
더 만지고싶지?
응...
아, 아줌마...
만져봐
응..
어때?
크고.. 부드러워...
보고싶어?
그, 그래도 돼?
굉장해...
굉.. 장해...
매끈매끈하고...
아름다워...
여기도...
여, 여기?
/ 그래...
이렇게..?
그래...
부드럽게 만져줘...
으.. 응...
그래 부드럽게 만져줘...
유도할 때처럼
쎄게 만지면 안돼
으.. 응...
젖꼭지도...
그래 부드럽게 만져줘...
이, 이렇게?
/ 그래...
타케시 군...
입 이리줘...
/ 응...
그래 혀를 더 잔뜩 내밀어
젖꼭지도 만져줘...
이렇게?
/ 그래...
내 것도 빨아줘
반대쪽 젖꼭지도...
그래...
살짝 꼬집어봐
/ 응...
부드럽게...
이렇게?
/ 그래...
타케시 군...
있지 타케시 군...
타케시 군도 벗을래?
부끄러운데...
안돼, 만지고 있어
응...
빨아
타케시 군은 여기 어때?
혹시 누가 만져주는 거
처음이야?
으.. 응...
경험 없어?
키스는?
처, 처음이야...
처음이구나...
어때?
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
여기
빨아줄까?
그래도 돼...?
어때?
안돼...
너무.. 너무 기분좋아...
만지는 거랑 빠는 거
어느게 더 좋아?
빠는 게 훨씬 기분좋아...
이게 더 좋구나?
아.. 기분좋아...
자, 이번엔 내 것도 빨아줘
그래도 돼?
/ 빨아줘
응...
그래...
더 낼름낼름 해봐...
이렇게?
/ 그래...
빨아봐...
빨았다 깨물었다 해봐
살살 깨물어...
이렇게?
/ 그래...
아주 좋아
타케시 군...
키스해줘
/ 으.. 응...
여기도 키스해줘...
아.. 멋져...
타케시 군...
아주 멋져...
이쪽은? 응?
아, 아줌마...
타케시 군 거 커졌네...
기분이 좋아서...
타케시 군...
타케시 군도 만져봐...
여기?
/ 그래...
팬티 위로 만지게해줘
알았지?
부끄러워하지마
타케시 군 거
굉장히 커졌어...
자, 내것도 만져봐
/ 이, 이렇게?
그래...
타케시 군도...
팬티 위로 만져봐
알았지?
이, 이렇게..?
여자의 여기를 만지는 건
처음이지?
그렇긴한데...
타케시 군 거 보여줘
자, 잠깐만...
기다려...
괜찮다니까
/ 남편 오는 거 아냐?
괜찮아 신경쓰지마
굉장해...
이렇게 커지다니...
타케시 군...
아줌마...
있지 타케시 군...
내 것도 그대로 만져봐
그렇게 가리지마
알았지?
/ 으.. 응...
자...
/ 이, 이렇게?
그래...
있지 타케시 군
왜 이렇게 커졌어?
아줌마를 보고...
굉장히 아름다우니까...
기뻐...
여기가 어딘지 알겠어?
뭔가 단단해졌는데?
클리토리스라고 해
이렇게 되는구나...
/ 그래
뭐야 타케시 군
여기도 기분좋아?
으.. 응...
불알도 기분좋구나
/ 응...
타케시 군의 불알
부드러워
아니 그런...
기분좋아?
/ 응...
타케시 군 가슴도 만져봐
이, 이렇게?
/ 그래...
굉장해...
있지 타케시 군
보고싶어?
여기...
응?
/ 응.. 보고싶어...
앉아
처음이야?
/ 으.. 응...
여길 보는 게 처음이구나
굉장히 이뻐...
만져봐
아까 가르쳐준 곳이...
여, 여기지?
/ 응...
그 아랫쪽도 알고싶지 않아?
아래?
거기
/ 여, 여기...?
뭐하는 곳인지 알지?
으.. 응...
괜찮아?
/ 넣어봐
응...
그래 부드럽게 깊은곳까지...
어떻게 되어있어?
뭔가...
굉장히 축축해...
그래 넣었다 뺐다 해봐
이렇게?
/ 그래...
그래...
이제 넣은 채로
손가락을 움직여봐
이렇게?
/ 그래...
기분좋아...
/ 뭔가 위쪽이 까칠까칠한데
여기?
/ 그래...
아.. 굉장해...
점점 더 축축해져...
손가락 한개 더 넣어봐
이, 이렇게?
/ 그래...
들어갔어...
들어갔어?
/ 응...
그래 천천히 부드럽게...
으.. 응...
아.. 그래...
더 쎄게해도 돼
빨리 움직일까?
/ 그래 빨리 움직여...
그래...
아.. 소리가 나...
굉장해...
그래...
이제 안에서도
손가락을 움직여봐
이렇게?
/ 그래...
그래...
더 쎄게 해도 돼...
그래도 돼?
/ 그래 더 쎄게해줘...
더.. 더해도 괜찮아...
이렇게?
/ 아.. 그래...
그래...
더.. 더해도 돼...
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
타케시 군.. 알겠어?
/ 응...
이게 여자가 싼다는 거야
알겠어?
으.. 응...
그럼 이번엔 내가...
타케시 군 걸
잔뜩 빨아줄게
아니.. 그건 안돼...
시합하고 샤워도 안해서
냄새나...
그게 좋은 거야
이러는 것도 처음이야?
/ 으.. 응...
굉장해...
이게 제일 좋아?
/ 응...
타케시 군
허리가 움직이네
그거야...
아, 잠깐...
나, 나올 것 같아...
안돼
지금 싸버리면 더 재밌는 걸
못하잖아
그래...?
더 이상 즐기기 싫어?
하고싶어...
넣어보고 싶지?
/ 으.. 응...
응...
여자 안에 넣어본 적 없지?
/ 응...
넣어봐
으.. 응...
넣고싶지?
다녀왔어
아, 그런가?
타케시 군이 와있나보네
다녀왔어
남편이 왔잖아, 일났네
나가봐야지...
괜찮아, 괜찮으니까...
/ 자, 잠깐만...
잠깐...
/ 괜찮아
넣고싶지?
응.. 하고싶긴한데...
/ 들어오고 싶지?
응.. 그렇긴 하지만...
어라? 어디 있는거지?
이 안에 들어오고싶지?
/ 으.. 응...
들어갔어...
기분좋아...
아.. 커...
잘봐
/ 으.. 응...
들어가는 거 본 적 없지?
자...
들어갔지?
/ 응...
아.. 굉장해...
너무 큰소릴 내면 안돼
/ 응...
들릴거야...
기분좋아?
/ 으.. 응...
기분좋아...?
/ 응...
나도 굉장히 좋아...
있지...
이번엔...
타케시 군이 넣어봐
어, 어떻게 하면 돼?
자...
거기...
/ 넣어줘
여기..?
/ 그래 거기...
아.. 기분좋아...
여기...
나도 기분좋아...
정말?
/ 키스해줘...
아.. 굉장해...
아줌마...
거기...
여기 굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
나도 너무 좋아...
아.. 안돼...
/ 응? 왜 그래?
쌀 거 같아...
아직 안돼...
더? 이렇게...?
/ 그래 그래.. 힘내...
아직 안돼...
위험해...
여기 너무 좋아...
거기.. 거기...
힘내.. 아직 안돼...
거기 거기...
거기 너무 좋아...
안돼...
나 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸도 돼?
/ 으.. 응...
빨리 빨리...
아.. 싸버려...
있지...
뒤로도 넣어봐...
이, 이렇게?
/ 그래 거기...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
/ 굉장히 기분좋아...
해줘
아.. 기분좋아...
여기?
/ 그래 더 깊이...
격렬하게...
너무 격렬하게 하면
들키지 않을까?
괜찮으니까...
더 격렬하게 해줘...
더?
/ 그래 그래...
이렇게?
/ 그래 그렇게 해줘
더...
아줌마, 이렇게?
/ 그래 거기 거기...
닿고있어...
저기.. 아줌마...
/ 응?
나.. 더는 못참겠어...
쌀 거 같아?
/ 응...
싸는 거야? 나오는 거야?
그래도 돼?
/ 응.. 좋아...
잔뜩 싸줘...
/ 응...
나, 나도 쌀 거 같아...
그럼 같이 싸자...
/ 같이 싸...
아.. 위험해...
/ 싸버려.. 싸버려...
아.. 싼다...
쌌어?
/ 으.. 응...
잔뜩 나왔네
깨끗하게 해줄게
가, 간지러워...
응? 간지러워?
/ 응...
이상하네
신발은 있는데
어디있는 거지?
어라? 어디 있었어?
빨래 걷는 걸
타케시 군이 도와줬어
밥 다 됐으니까 먹자
안녕하세요
신세지고 있습니다
타케시 군 많이 먹어
아, 네...
유도부에 들어갔다며?
잘 먹어야지
근데 전에 봤을 때보다
몸이 많이 컸네
네...
운동은 역시 굉장하네
나도 예전에 야구부였는데
훈련이 진짜 힘들었어
여보, 자꾸 말시키면
밥을 못먹잖아
아, 미안
타케시 군 많이 먹어
네...
나나 아줌마의 남편 앞에선
아까 전의 일을 감추느라
필사적이었습니다
무엇보다 동경하던 아줌마와
그런 일을 했다는게
정말 믿기지 않았습니다
아이다 씨
어제는 정말 고마웠어요
아니에요
/ 다음에 또 부탁드려요
오늘도 숨바꼭질할까?
네~
정말 숨바꼭질할래?
응, 하고싶어
그럼
타케시 군이 술래야
눈감아
1.. 2..
들켜버렸네
다 커서 하는 숨바꼭질 재밌지?
그후로 저와 아줌마는
남편이 돌아올 때까지
숨바꼭질이라고 하면서
몇번이고 기분좋은 일을 반복했습니다
아줌마, 너무 티나잖아
아줌마?
찾았다~
들켜버렸네
자, 이번엔 아줌마가 술래야
에.. 싫어
난 술래 싫어
규칙이잖아
술래는 싫어~
그러니까 술래는 싫다니까
그럼 안되지, 아줌마
잠깐만 있어봐...
말로는 그러면서
이렇게 커졌잖아
왜냐면.. 그건...
사실은 술래가 좋으면서
이래도 내가 술래라고 할거야?
아니 그건...
규칙이니까...
말로는 그러면서
허리가 움직이잖아
이러고 싶어서 술래가 되고싶은 거지?
사실은
아니야...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 으.. 응...
술래가 좋지?
그런...
그럼 다음 번도 네가 술래야
에.. 자, 잠깐만...
오늘은 특별한 걸 해줄게
그, 그게 뭔데?
어때?
거기 기분좋아...
기분좋아?
어때?
아.. 굉장해...
기분좋지?
/ 으.. 응...
숨바꼭질 재밌지?
으.. 응...
재밌어
술래가 더 재밌지?
으.. 응...
기분좋아?
/ 응...
아.. 그래...
끝부분을 물어줘...
그래...
아.. 거기...
아.. 쌀 거 같아...
싸면 또 타케시 군이 술래야
/ 싼다...
싸버렸네
그럼 다시 술래야
그런게...
싸면 술래라고 그랬지?
그러니까 또 술래야
미안해요
밥까지 얻어먹고...
아니에요
그럼 전 설거지 할게요
/ 미안해요
아니에요
편안히 계세요
항상 집사람하고 둘뿐이라
같이 먹으니 좋네요
저도 거들게요
아줌마 여기선 안돼...
이것도 숨바꼭질이야
난 야구뿐만이 아니라
럭비도 했었어
정말요?
/ 응
뭘 더 잘하셨는데요?
/ 글쎄, 굳이 말하자면
둘다?
어머, 슬슬 어머님
퇴근 시간 아니야?
아, 벌써 시간이 그렇게 됐네요
그럼 전 가볼게요
현관 앞까지 바래다줄게
또와
곤란하게 왜 이래?
저 사람이 잘 때까지
여기 숨어있어
자, 잠깐...
아줌마
무슨 생각을 하는 거야?
들키면 큰일날 거야
무슨 소리야
옆에 저 사람이 있다고 생각하면
더 흥분되지 않아?
아니...
나한테 그런 용기는...
것보단 무섭다고 할까...
그래선 시합에서 못이길 걸?
그렇지...?
가끔은 색다른 숨바꼭질을 해볼까?
무슨 소리야?
굉장해...
아줌마.. 이런 곳에선
역시 위험하지 않을까?
괜찮으니까
잘 보고 있어
으.. 응...
안돼
오늘은 보기만 해
아, 알았어...
여기 뿐만이 아니라
이쪽도 보고싶은 거 아냐?
보고싶어
나...
흥분되기 시작했어...
정말..?
자, 잘봐...
자, 똑바로 잘봐
/ 응...
안된다고 했잖아
어째서?
지금까진 이런 적 없었잖아...
오늘은 보기만 하는 거야
자, 잘봐...
자...
여긴 본 적 없지?
으.. 응...
안된다 그랬지?
보기만 해
응...
아줌마...
근데 나 못참겠어...
그렇게 흥분되면
너도 스스로 하면 되잖아
안 그래?
너도 일어서
으.. 응...
가끔은 이런 색다른
숨바꼭질도 좋지?
으.. 응...
어머 또 그렇게 커졌네
자, 나를 더 봐
/ 응...
굉장해...
/ 굉장하지?
자, 더 자세히 봐
/ 응...
굉장히 흥분돼...
나도 굉장히 흥분돼
자, 봐봐
손가락이 들어가버려...
나를 더 잔뜩 봐줘
/ 응...
봐.. 잔뜩 들어가고 있어...
벌써.. 벌써 쌀 거 같아...
안돼...
아직은 안돼
나부터 싸게해줘
부탁이야...
그러니까 봐줘...
봐, 굉장하지?
/ 응.. 굉장해...
아.. 굉장해...
손이 저절로 움직여...
기분좋아...
/ 쌀 거 같아...
나 쌀 거 같아...
싸는 걸 잘봐...
응.. 보고있어...
/ 봐, 손가락이 잔뜩 들어가고 있어...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
아줌마, 기분좋았어?
내 맛이나...
맛있겠다...
싸고싶어? 응?
아줌마도 쌌으니까
나도 싸도되지?
아직 안돼~
이번엔 내가 뒤로 싸는 걸 봐
응.. 알았어...
어머, 이쪽으로도 들어가네
봐, 손가락이 하나
들어가버렸어
봐.. 굉장하지..?
응.. 굉장해...
/ 봐, 들어갔어.. 들어갔어...
아.. 더는 못참겠어...
우와 굉장해...
거기...
기분좋구나...
아.. 안돼...
이러다 또 싸버리겠어...
너도 알겠어? 보이지?
/ 응.. 보여...
잘 보여?
/ 응...
자, 더 자세히 봐...
/ 굉장해...
이렇게 들어가고 있어...
아.. 또 쌀 거 같아...
/ 정말?
엄청 흥분돼서
또 싸버려...
정말?
/ 싸버려...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
자...
이번엔 타케시 군이
싸는 걸 보여줘...
싸.. 싸도 돼?
/ 보여줘.. 괜찮아
보여줘...
더 상상해봐
/ 응...
부드러워보이는 가슴이지?
/ 응.. 만지고싶어...
만지고싶지?
/ 응...
사이에 끼우고싶지?
하지만 안돼
상상만으로도 못참겠어...
더 잔뜩 상상해봐
/ 응...
싸도 돼...?
좋아
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
기분좋았어?
굉장히 흥분돼서
기분좋았어...
좋았어?
/ 응...
나도 너무 좋았어...
하지만 남편의 회사 사정으로
아줌마도 이사를 하게되어
즐거웠던 숨바꼭질은 갑자기
끝을 맞이하게 되었습니다
타케시 군, 미안해
내 전근 때문에 앞으론 같이
식사를 못하게 돼서
미안
아뇨, 지금까지 감사했어요
있지...
마지막 숨바꼭질을 할까?
이게 마지막이야
나.. 아줌마랑 숨바꼭질을
못하게 되다니 싫어...
남자잖아
참아
지금까지 나랑 숨바꼭질하면서
이것저것 많이 배웠지?
이번엔 날 기분좋게 만들어줘
알았지?
/ 응...
아줌마.. 나...
아줌마가 너무 좋아...
쉿...
그런 말은 하면 안돼
이걸로 마지막이니까
날 기분좋게해줘
알았지?
/ 으.. 응...
이렇게...
기분좋아...
아줌마.. 거긴 안돼...
너무 좋아...
쉿! 다 들리겠어
으.. 응...
아, 알았어...
내 것도 빨아줘
더.. 더 빨아...
거기가 커졌네?
왜냐면.. 기쁘니까...
보여줘
할까?
내 것도...
벗겨줘
/ 응...
기분좋아...
/ 아줌마.. 나도...
있지...
내 거 빨아줘...
/ 응...
응? 거기 빨아줘...
보여줘
아.. 기분좋아...
여기?
/ 그래...
거기.. 거기...
더 격렬하게 해줘...
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
싸버려...
너무 좋았어...
이번엔 내 차례야
간지러워?
/ 기분좋아...
여기? 기분좋아?
/ 응...
거기 기분좋아...
이거?
/ 응...
좋아?
/ 응, 굉장히 기분좋아
굉장해...
저기...
더는 못참겠어...
아줌마 안에 넣고싶어
들어오고싶어?
/ 응...
이리와
/ 으.. 응...
쉿...
/ 응...
기분좋아...
안돼...
너무 깊숙이 넣으면
신음이 나와버려...
들릴거야...
그럼 이렇게하면 되잖아
괜찮지?
안돼...
신음이 나올거야...
아.. 기분좋아...
안돼.. 안돼...
신음이 나와버려...
아.. 나와버려...
참아...
심술궂긴...
그렇게 못참겠어?
이번엔 내가 위야
/ 응...
올라와
만져줘...
/ 응...
아.. 엄청 들어왔어...
있지...
들어가는 거 보고싶어?
응, 보고싶어
/ 보고싶어?
응...
우와 굉장해...
보여? 굉장해...
/ 응...
이렇게?
아.. 기분좋아...
신음이 나와버려...
안돼...
움직여도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
여기?
/ 응...
있지...
/ 응?
뒤로 넣어줘...
/ 으.. 응...
여기?
/ 응.. 그래...
깊숙이...
깊숙이 넣어줘...
아.. 안돼...
아.. 닿고 있어...
여기?
/ 응...
더.. 더 해줘...
/ 더 해도 돼?
이렇게?
아.. 굉장해...
타케시 군 굉장해...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버...
이쪽을 봐봐
아줌마, 이쪽으로 돌아봐
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
나도 굉장히 기분좋아...
아.. 거기 거기 거기...
/ 여기?
안돼 안돼...
신음이 나와버려...
참아...
안돼.. 또...
또.. 또 싸버려...
마음껏 즐겨
아.. 더.. 더...
이렇게?
/ 그래...
아.. 싸버려...
아줌마, 기분좋았어?
너무...
너무 좋았어...
나도 싸도 돼?
/ 응...
싸도 돼
응...
아.. 굉장해...
굉장해...
/ 쌀 거 같아...
싸도 돼...
아.. 싼다...
간지러워?
/ 응...
이리와
너와의 숨바꼭질...
최고였어
이제 더 이상 아줌마를
못본다고 생각하니
제 가슴은 격렬한 슬픔에
휩싸였습니다
찾았다~
다음은 타케시 군이 술래야
거기에 서 있던 건
남편의 전근 때문에
멀리 떠났을
나나 아줌마였습니다
아무래도 저희들의 숨바꼭질은
아직 계속될 것 같습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM